Bonjour, Église.
Téléspectateurs du monde entier, lorsque je dis 'Eglise',
je veux dire vous. Je veux dire tout le monde.
Merci.
Alléluia.
Nous avons reçu beaucoup de questions et j'ai demandé
à mes collaborateurs de les apporter
afin que nous puissions les lire une par une.
Après les avoir lues, nous avons décidé de choisir,
parmi deux sections, -
une qui est très touchante.
Il y a une question concernant le message qui est
diffusé sur Emmanuel TV.
Était-ce un homme ou était-ce une femme? Ce devrait
être une femme, car vous connaissez nos femmes,
Elles veulent d’ordinaire savoir.
Elle demandait: "Apprendre à savoir que Dieu nous entend quand nous prions ...".
C'est une question très amusante.
C'est très intéressant.
Elle dit: "Apprendre à savoir que Dieu nous entend quand nous prions ...".
Pensez-y.
Ceci est très spirituel.
Elle dit: "Apprendre à savoir que Dieu nous écoute
quand nous prions ...".
Dites à votre prochain: "Apprendre à savoir que Dieu
nous entend quand nous prions ...".
Après avoir regardé cette question, je ne serai pas en
mesure de la parcourir entièrement.
Je veux juste vous donner un résumé de l'importance
de cette question.
Quand vous priez - même avant de prier -
vous connaissez le résultat, la réponse -
c'est beaucoup plus important que les bénédictions.
Notre mère qui a posé cette question,
s'il vous plaît écoutez ceci;
pour que vous sachiez combien c'est important.
Savoir que Dieu nous entend quand nous prions
est beaucoup plus important que les bénédictions,
la guérison, la délivrance et la percée.
Si vous pouvez entendre de Dieu, vous saurez
quand prier et quoi demander.
Mais aujourd'hui combien d'entre nous ...
Vous ne pouvez rien entendre de Dieu.
Parce que vous dites que vous êtes un chrétien,
c'est pour cela que vous priez.
Je veux dire parce que vous revendiquez être un chrétien
Vous voyez la prière comme une tradition, un hymne
national; C'est ainsi que vous voyez la prière.
Même venir à l'église, vous le voyez comme une
tradition. Le dimanche, je dois aller à l'église.
Non pas que quelque chose s'y rattache.
Prenez note de cette question: apprendre à savoir que
Dieu nous entend quand nous prions.
C'est supérieur à tout autre chose.
Quand vous voulez prier, vous dites:
«Guéris-moi, guéris-moi!
Non. C'est beaucoup plus important de savoir
si vous serez guéri.
"Bénis-moi, ô Seigneur, bénis-moi!"
Il y a quelque chose de supérieur à cette bénédiction.
Si vous savez que Dieu vous bénira, c'est une chose
supérieure à la bénédiction que vous demandez.
"Délivre-moi, Seigneur, délivre-moi!"
Il y a quelque chose de supérieur à cette délivrance.
Savoir que Dieu vous délivrera est supérieur à
la bénédiction elle-même.
Dites une fois de plus à votre prochain: "Apprendre à
savoir que Dieu nous entend quand nous prions
est supérieur à la bénédiction, la délivrance et la
guérison ".
Combien d'entre nous aujourd'hui le savent?
Nous basons toujours notre foi sur notre amélioration
après la prière.
Vous basez votre foi sur votre amélioration
Quand vous voulez prier, vous dites:
"Jésus, guéris-moi, Jésus guéris-moi".
Quand vous n'êtes pas guéri, vous dites: "Je n'ai pas de
foi c'est pourquoi Jésus ne m'a pas guéri.
Jésus, guéris-moi. Jésus, guéris-moi ".
Lorsque vous éprouvez peu de soulagement, vous dites:
«C'est le niveau de ma foi».
Oh mon Dieu. Si c'est à Toi que je m'adresse,
Laisse-moi voir Ta Main!
Le Service du Dimanche de La SCOAN
Vous avez une migraine. Vous dites:
"Jésus, guéris-moi, guéris-moi".
Quand vous n'êtes pas guéri, vous dites: "Pas de foi".
Vous basez toujours votre foi sur votre amélioration
après la prière.
Dites à votre voisin, "Vous basez toujours votre foi sur
votre amélioration après la prière".
Voila.
Vous basez toujours votre foi sur votre amélioration
après la prière.
Lorsque vous ne vous êtes amélioré, vous dites: «Je n'ai
pas de foi; c'est pourquoi je ne me suis pas amélioré».
Quand vous avez peu, vous priez, souhaitant rencontrer
un client qui a promis de vous donner de l'argent.
En tant que chrétien, vous dites à présent: "Seigneur ...".
Vous jeûnez depuis trois jours parce que vous voulez
rencontrer l'homme qui a promis de l'argent.
Jeûnant depuis trois jours; priant:
"Seigneur, touche son cœur".
Maintenant, il est temps d'aller rencontrer l'homme.
Vous venez simplement à la porte et il dit,
"S'il vous plaît, qui frappe à la porte?"
Vous dites: "C'est moi".
Il dit: "S'il vous plaît, je ne veux pas entendre votre voix".
Vous dites "Ah, je n'ai pas de foi".
Quand vous continuez à baser votre foi sur votre
amélioration après la prière,
vous allez bientôt devenir non-croyants.
Parce que c'est la ruse que satan utilise à présent;
une ruse commune aujourd'hui,
une stratégie et une tactique communes à satan.
Il l'a employé pour vous rapprocher de lui.
Chaque fois que vous dites, "Jésus, j'ai faim" -
au lieu de savoir que lorsqu'Il
ne vous donne pas de nourriture instantanément, cela ne
signifie pas que vous n'êtes pas un enfant de Dieu.
Quand Il ne vous donne pas de nourriture instantanément,
ne signifie pas que vous n'avez pas de foi.
Mais vous dites: "Je ne suis pas un enfant de Dieu, c'est
pourquoi la nourriture ne m'est pas donnée".
Maintenant, à cause de cela, vous commencez à voir
Jésus d'un mauvais œil.
Puis, vous commencez maintenant à voir satan;
vous revenez à satan.
C'est ce qui vous a transformé en ce que vous êtes
aujourd'hui.
Vous êtes ce que vous êtes parce que vous basez votre
foi sur votre amélioration après la prière.
Dites à votre voisin,
"Vous êtes ce que vous êtes aujourd'hui parce que vous
basez votre foi sur votre amélioration après la prière".
Je ne vous entend pas.
Dites "Je suis ce que je suis parce que je base ma foi sur
mon amélioration après la prière".
Vous continuez à vous rapprocher de satan, et votre vie
chrétienne ne cesse de rapetisser.
Vous ne cessez de compter combien d'échecs
vous avez dans la prière.
J'ai demandé ceci; Je ne l'ai pas reçu.
J'ai demandé une promotion;
J'ai reçu une lettre de licenciement.
Maintenant, je demande à Dieu de me donner un autre
travail; Je suis sans emploi maintenant.
Lorsque vous vous mettrez à compter
le nombre d'échecs dans votre prière,
vous serez alors sur le point de commencer à prier à satan.
Vous irez vers des sorciers, des spiritualistes.
Vous croyez alors que vous devez peut-être faire les
deux ensemble à présent.
Vous devez réaliser les deux ensemble.
Vous commencez maintenant à écouter la voix de vos
voisins qui disent: "Ah, où est votre voiture?"
Il se moque de vous. Il sait que vous avez une jeep que
vous conduisez d'ordinaire pour aller à l'église.
Il vous voit maintenant avec une Bible sans voiture,
marchant dans la rue.
"Chef, où est votre voiture?"
"Elle est au garage".
"Ok, ok. Parce que je vous ai vu ...".
Pendant combien de temps allez-vous continuer à
dire à votre voisin: "elle est au garage" ?
À la fin de la journée, vous allez ouvrir la porte,
ouvrir votre fenêtre,
regarder autour de vous. Quand votre voisin n'est pas là,
vous courez.
Votre grande Bible se transforme maintenant en une
petite Bible que vous pouvez mettre dans votre poche.
Ils ne sauront où vous allez.
Vous êtes ce que vous êtes parce que vous basez votre
foi sur votre amélioration.
Vous avez maintenant une petite Bible
que vous pouvez mettre dans votre poche.
Lorsque vous n'avez pas de Bible, votre voisin ne peut
vous demander où vous allez.
Parfois, vous portez un T-shirt et mettez votre costume
à l'intérieur (d'un sac).
Je ne veux pas qu'ils sachent où je vais.
Prenez ces deux problèmes. C'est une question très
importante que cette femme m'a posé.
Je sais qu'elle est utilisée puissamment par Dieu en me
la posant,
"Apprendre comment savoir que Dieu nous entend
quand nous prions est une chose bien plus supérieure".
Si vous savez que vous aurez des nouvelles de Dieu
après la prière, vous ne serez pas déçu
parce que quand vous viendrez à Lui, Il vous dira que ce
que vous voulez demander n'est pas dans Sa volonté.
Nous demandons toujours quelque chose qui n'est pas
dans la Volonté de Dieu.
Si vous priez selon sa volonté, vous recevrez.
Regardez moi. Je ceci.
C'est mon intention de vous le donner.
Et vous venez maintenant à moi,
"T.B. Joshua, donnez-le moi". Je vous donnerai.
Mais celui-ci n'est pas pour vous.
Vous venez maintenant à moi et commencez à prier,
"T.B. Joshua, donnez-le moi".
Ah. Ce n'est pas pour vous. Si je vous le donne,
il vous détruira.
Si je vous le donne, cela mettra fin à votre vie.
Si je vous le donne, cela vous éloignera
de la vie chrétienne.
Il ne vous le donnera pas.
Parfois, ces prières sont destinées à renforcer
votre désir.
Les prières sans réponse sont destinées à renforcer
votre désir;
Elles sont destinées à vous arrêter un moment
afin de mieux vous préparer.
Ce ne sont pas des prières sans réponse.
Elles semblent sans réponse mais elles ne le sont pas.
Baser votre prière sur votre amélioration après la prière
est un non-sens.
Vous dites: "Jésus, donne-moi du pain" et vous ne
recevez pas, vous vous sentez n'ayant pas de foi.
Je n'ai pas de foi.
Et cela ne vous encouragera pas à continuer à
vous battre.
De nos jours, nous semblons écouter ce pour lequel les
personnes se plaignent et prions alors pour cela,
au lieu d'écouter ce pour lequel Dieu dit que nous
devrions prier.
Nous devrions écouter Dieu, "Au Nom de Jésus,
ce pour quoi cet homme demande la prière -
quel genre de prière vais-je lui offrir? "
Mais puisque nous ne pouvons pas atteindre Dieu
et que nous n'avons pas accès à Dieu,
nous avons tendance à écouter ce que vous demandez.
Vous demandez du pain -
"Au Nom de Jésus, Dieu, donne du pain".
"Dieu, donne-lui du pain."
Au lieu de demander à Dieu.
Cet homme demande la prière.
Ce peut être un biscuit que Dieu veut que nous donnions
à cet homme au lieu du pain.
Et ce biscuit contiendra le pain que vous demandez.
Si cela vous parle, laissez-moi voir votre main.
Ce sont les défis que nous avons aujourd'hui.
Ce que vous faites aujourd'hui -
"Homme de Dieu, priez pour moi".
Même certains d'entre nous poursuivrons pour
demander: "Quel est votre problème?"
"Ma vie de couple est détruite."
"Ok. Père, Père, rassemble cet homme et cette femme.
Qu'ils puissent revenir ensemble
Ce que Tu as joint, personne ne devrait le séparer,
au Nom de Jésus. "
Pas de réponse parce que nous avons écouté
le patient au lieu d'écouter Dieu.
Nous ne pouvons pas commander Dieu;
Dieu nous commande.
Mais aujourd'hui, nous ordonnons à Dieu.
En écoutant le patient - "j'ai un problème conjugal" - et
nous commençons à prier pour ce problème conjugal,
nous commandons Dieu.
Comment savons-nous que c'est la Volonté de Dieu
pour la femme?
Nous devrions prier selon Sa Volonté.
Quand vous ne priez pas selon Sa Volonté,
vous vous trompez vous-même.
Quand nous prions selon Sa Volonté, Il nous répond.
Nous devons demander La Volonté de Dieu
au regard de ces problèmes.
Vous êtes très pauvre, vous êtes endetté et
vous accourez à moi,
"Homme de Dieu, j'ai une dette, je n'ai pas d'argent.
Priez pour moi, j'ai une dette. Je n'ai pas de maison".
Maintenant, au lieu de demander à Dieu -
Sa Volonté au regard de la question -
et La Volonté de Dieu peut être:
"Priez pour l'homme contre la maladie",
et même pas pour ce que l'homme a demandé,
cette prière seule résoudra tous les autres problèmes.
Mais nous allons de l'avant pour prier selon
la volonté de l'homme.
L'homme a demandé une percée et
nous commençons à prier, "Percée, percée".
Vous ne pouvez pas commander Dieu;
Dieu nous commande.
Et nous aussi - membres, sujets, patients -
vous avez été des tentations.
Vous tentez votre pasteur; vous tentez tout le monde
parce que vous êtes ignorant.
Qu'attendez-vous d'une personne ignorante?
Il n'y a rien qu'une personne ignorante ne puisse faire
parce que vous ne savez même pas 1,2,3 dans les
choses de l'Esprit.
Tentateur.
Quand vous arriver à votre pasteur, "Homme de Dieu,
mon affaire ne progresse pas".
À présent, vous êtes un tentateur.
L' homme de Dieu lui-même - ignorant.
Il ne sait même pas comment s'y prendre.
Il veut prier pour vos affaires au lieu de demander à Dieu
- La Volonté de Dieu.
Quand nous prions selon Sa Volonté, il nous répond.
Pas selon votre volonté.
Pas selon la volonté du patient.
C'est très différent d'un problème médical.
Lorsque vous avez un problème et que vous allez chez le
médecin, vous aidez le médecin.
Souvent, nous aidons le médecin. Comment?
Vous dites: "J'ai un problème, docteur".
Il vous demandera: "Quel est votre problème?"
"Des maux de tête chroniques."
C'est ainsi que vous aidez le docteur.
Il va maintenant se concentrer sur cette radiographie
pour voir votre tête.
Mais si votre médecin ne trouve rien, il fera encore un
effort supplémentaire
pour examiner d'autres facultés ou organes
de votre organisme,
pour savoir d'où vient le problème.
S'il ne peut trouver le problème, il dira: "Ah, je ne peux
rien retracer maintenant".
Ce qui est assez différent de Dieu.
Nous sommes tous devenus des tentateurs de Dieu à
cause de notre ignorance.
Quand Le Nom de Jésus n'a pas produit de réponse,
nous disons: "Ça ne marche pas pour moi".
Et Le Nom de Jésus est vivant.
Lorsque nous appelons ce Nom et Il ne nous répond
pas, nous pensons que ça ne fonctionne pas pour nous.
Des personnes ignorants diraient:
"Non, Il n'est pas vivant, il n'y a rien de tel".
Mais ceux qui veulent être à Moi diront:
"Ça ne marche pas pour moi".
Cela signifie qu'ils croient toujours que cela fonctionne
pour certaines personnes.
Quand vous rencontrerez votre pasteur demain pour un
problème, comment l'approcherez-vous maintenant?
Vous dites: "Pasteur, mon affaire ne progresse pas,
priez pour moi".
Vous êtes devenu un tentateur; tentant le pasteur.
Le pasteur n'est pas censé prier pour ce problème.
Il est supposé demander à Dieu - La Volonté de Dieu.
Votre entreprise qui ne progresse pas peut être afin de
vous protéger pendant quelques jours ou mois.
Dieu peut utiliser votre entreprise, le ralentissement de
votre entreprise, pour vous préserver.
Il peut utiliser l'échec de votre entreprise
pour vous préserver.
Il vous préservera.
Si votre entreprise progresse et que vous voyagez
partout, peut-être que quelque chose vous serait arrivé.
Peut-être que vous auriez mis un terme à votre vie
soudainement comme ça.
Mais au lieu de permettre à votre entreprise de
progresser et que vous mettiez fin à votre vie,
Il va ralentir les affaires afin que vous ne
puissiez pas aller là où satan vous attrapera.
Si cela vous parle, laissez-moi voir votre main!
Si vous êtes destiné au Paradis et que le Paradis est
votre maison, Dieu a un moyen de vous arrêter.
Même si vous vivez dans une boîte de nuit 24h/24 et
que vous y êtes dansant nu
faisant toutes sortes de choses, et Le Paradis est votre
maison, Il a un moyen de vous arrêter.
Il a un moyen de vous arrêter afin que
vous puissiez hériter du Royaume.
Il peut utiliser n'importe quelle chose folle;
Il peut utiliser n'importe quoi.
Il peut utiliser l'échec;
Il peut même utiliser le cancer.
Quand vous dansez nu, avez un cancer et allez
chez le médecin, le médecin dit: «C'est un cancer.
Il vous reste sept jours à passer sur cette terre ".
Vous dites: "Docteur, que vais-je faire?"
Personne ne veut mourir.
"Que vais-je faire?"
Il dit: «Vous fumez trop. Où travaillez-vous?
"Je suis dans une boîte de nuit."
"Ah, arrêtez ça. Arrêtez de fumer. Ok?
regardez à Dieu."
"Si je fais ça, je ne mourrai pas?"
Vous ne mourrez pas, votre vie sera encore prolongée.
"Ok."
Vous arrêtez de fumer, vous arrêtez de faire des bêtises,
vous revenez.
Quand vous revenez - quel type de cancer?
Votre cancer n'est pas comme les autres!
Ceux envers qui Dieu utilise ces choses folles pour les
préserver, leur propre folie n'est pas comme les autres.
Leur propre maladie est pour les tuer ou les détruire,
mais la vôtre est pour vous préserver.
Me comprenez-vous?
Quand je dis "des choses folles", je veux dire toutes
sortes de choses comme le cancer, la maladie, pauvreté
l'échec, l'embarras, la tentation.
Si vous êtes destiné au Ciel et que le Paradis est
finalement votre maison, vous ne pourrez pas le perdre.
Quand vous vous égarez, Il utilisera tout pour vous
arrêter afin de ne pas perdre le Ciel.
Écoutez. Il peut utiliser la mort.
Vous entendez des gens mourir soudainement.
Parfois, il utilise la mort pour arrêter la vie de
cette personne.
Alors que cette personne est sur le point de mourir,
elle dira: "Dieu, je suis désolé".
Il donnera l'occasion de le dire.
"Je suis désolé."
Il peut donner deux, trois ou quatre jours, ou même juste
une heure ou deux pour que vous disiez: «Je suis désolé»
Elle va au Paradis.
Mais vous allez vous écrier:
"Heee, elle est morte jeune, pourquoi est-ce arrivé?
Pourquoi toutes ces choses arrivent-elle?
Ce monde satanique! C'est cela".
Asseyez-vous là.
Vous allez le rencontrer au Paradis.
Asseyez-vous et pensez à votre entreprise,
aux défis auxquels vous êtes confrontés maintenant.
Il vaut mieux que vous changiez.
Le Paradis est votre maison.
Vous dites: "Mon affaire ne se porte pas bien"
et vous commencez à l'attribuer à satan.
Qui est satan dans votre vie
quand vous êtes un enfant de Dieu?
Mon entreprise ne progresse pas. J'ai des dettes.
Regardez-moi de haut en bas;
regardez ce qui m'arrive.
C'est un embarras. Vous commencez
à penser que c'est satan qui en est à l'origine.
Quel satan quand vous êtes destiné au Ciel
et que vous vous égarez?
Afin de ne pas perdre le Paradis,
quelque chose doit vous arrêter
afin que vous puissiez faire une introspection
et faire la bonne chose.
Si votre esprit vous dit que vous êtes destiné au Ciel,
laissez-moi voir votre main.
Vous saurez à l'intérieur de vous, la grâce qui vous
habite vous dit que vous êtes destinés au Ciel.
Peu importe - vous êtes destiné au Ciel.
Laissez-moi voir votre main.
Mettez-vous debout!
♫ Toute Ma vie. ♫
♫ Toute Ma vie ♫
♫ Je donnerai à Dieu toute ma vie ♫
♫ Si je donne à Dieu toute ma vie ♫
♫ Il prendra soin de moi ♫
♫ Il ne me laissera jamais tomber ♫
♫ Je donnerai à Dieu toute ma vie ♫
♫ Toute ma vie ♫
♫ Si je donne à Dieu toute ma vie ♫
♫ Il prendra soin de moi ♫
♫ Il ne me laissera jamais tomber ♫
♫ Je donnerai à Dieu toute ma vie ♫
Vous pouvez vous asseoir.
Que vous ayez une maladie,
ne signifie pas que vous n'êtes pas un favori.
Ne jugez jamais votre vie chrétienne par votre situation.
Dans le même sens, ne basez jamais votre foi sur votre
amélioration après la prière.
Répétez après moi: "Ne jugez jamais votre vie chrétienne
par votre situation.
Dans le même sens, ne basez jamais votre foi sur votre
amélioration après la prière ".
Armez-vous - vous êtes chrétien.
Vous priez et vous attendez quelque chose et vous ne
recevez pas cette chose - Armez-vous!
Cela devrait être la raison pour laquelle vous devriez
aimer Jésus davantage.
Jésus a dit: "Si vous me faites honneur quand votre
situation semble être très désespérée,
Je vous honorerai puissamment! "
Dites à votre voisin: "Si tu me fais honneur quand ta
situation semble désespérée,
Il a dit, je t'honorerai puissamment! "
Quand une situation se produit ... les gens disent:
«Etes-vous chrétien?
Pourquoi toutes ces choses vous arrivent-elles?
Si au milieu de cela, vous commencez à honorer Jésus
et à dire: "Oui, je suis chrétien"
et vous aimez Jésus davantage,
la récompense sera plus grande.
Quand il n'y a pas de témoignage et que vous l'honorez,
vous dansez,
vous l'honorez plus encore que ceux qui ont un
témoignage - votre récompense sera plus grande!
Ce sont ces choses que satan utilise pour détruire la vie
des gens aujourd'hui.
Regardez la question que me pose cette femme:
"Apprendre à savoir que Dieu nous entend
quand nous prions".
J'ai répondu à la femme: "... est beaucoup plus
important que la bénédiction que nous cherchons".
Comment pouvez-vous apprendre cela maintenant?
Pour apprendre ces choses - voilà les choses que je
vous donne maintenant - les expériences;
ce que satan utilise en extérieur pour vous tromper.
Quand vous avez une maladie, il dit à présent:
"Aha, il est malade maintenant!"
Il est heureux.
Savez-vous pourquoi satan est heureux quand
vous êtes malade?
Parce qu'il sait que vous allez commencer
à le confesser.
Comment confessons-nous satan?
Nous confessons satan quand nous commençons à
courir vers les spiritualistes.
"Hehehe, pas de nourriture sur la table!"
satan dit: "Héhé, c'est ce que je veux".
Il attend. Pourquoi rit-il?
Il rit parce qu'il sait ce que vous allez commencer
à confesser.
"L' église? Non, je n'irai pas à l'église."
Vous confessez satan.
Lire la Bible - hm.
Vous priez normalement trois fois par jour.
Vous le réduisez à une seule fois.
C'est confesser Satan.
Il sait qu'il s'empare de vous progressivement,
graduellement, graduellement
et il sait que bientôt, vous vous tournerez vers lui
et vous l'adorerez.
Je vous remercie.